Kwamuri vanotiona pasi rose, dhiabhorosi anoda kuti tituke Jesu apo tinenge tirimuzvipingidzo
Dhiabhorosi anoda kuti tituke Jesu apo tinenge tiri pamarwadzo, pakutambudzika, paurombo.
Mamiriro ezvinhu edu miedzo inotibatsira kuti tikure.
Usarega chero mamiriro ezvinhu kuti avenesimba mauri.
Usarega chero mamiriro ezvinhu kuti akurasikise kana kukukurira.
Gara uye utsugirire panguva yekutambudzika nenguva yekufara
Varikuona, teererai, garai uye tsungirirai mukutambudzika nemukufara
Munhu anogona kuva achirwara mumuviri asi agove muKristu, shamwari yaMwari,
achidisiswa zvikuru naJesu
Usayera huKristu hwako nemamiriro ehupenyu hwako
Usarega mamiriro ezvinhu kuti akurasikise
Ndinoda kunamata pamwe newe
Varikutiona pasi rese, hazvina mhosva kuti mamiriro ezvinhu arisei kwauri,
muzita ra Jesu , ndinokusunungura!
Sunungurwa, muzita Jesu!
Chero chiri chii zvacho chauri kupfura machiri, sunungurwa izvozvi, muzita Jesu
Chero ari mamariro akaita sei muhupenyu hwako, sunungurwa, muzita ra Jesu!
Zvese zvirikuitika. ndinoti,"Ibva Siya vanhu vangu, siya mabhizimisi avo
nemabasa avo, muzita ra Jesu!
ndirikuona uchisunungurwa
Apo pasina tariro, vanhu vanoparara
Ndirikunzwa budiriro munzira yako, utano, basa uye nezvese zvawakarogererwa.
Budiriro, muzita ra Jesu
Ndokutendai Jesu, nebudiriro yavo
muzita ra Jesu Kristu
Varikutiona pasi rose, Ndinoziva imi musati maziva kuti masununguka
Ndinoti kwamuri masunungurwa, muzita ra Jesu!
Ndirikuona muchisunungurwa
Chero mamiriro ehutano hwenyu, chero papi zvapo pe nhengo dzenyu
iyo isiri kushanda
ingava itsvo yako, chitaka, ropa, urume kana mapfupa, ngaidzoswe, muzita raJesu!
Ngazvirapwe, muzita ra Jesu
Marapirwa
Ndirikuona muchidzoswerwa sazvamaive
Ichi chiratidzo - ndirikuona kuti wagadziriswa, muzita raJesu!
Ndinokutendai, Jesu
Avo vese varikunzwa nekusimbiswa nezwi rangu
Munotenda kuti Jesu ndiShe, Murapi. Musununguri, Muponesi
Ndinoti kwauri, uhu huchapupu hwako - chapupu cheutano hwako
Ichi ichapupu chako-chapupu chapupu chemari yako!
Ichi ichapupu-chapupu chebudiriro yako!
Ichi ichapupu-chapupu chekudzoswera zvaunofanira kuve
Ndinonzwa budiriro zvakare
Budiriro
Ndinokutendai, Jesu!
Ndinofara pamwe newe, muzita ra Jesu Kristu!
Ameni!
Tinotenda kuti wakurudzirwa, nokuda kwezvawaona pano.
Tinya apa kuti ungogona kuona mamwe mavhidhiyo anowonesa simba raMwari nemabasa avo
munguva yatiri kurarama nhasi
uye kugara uchifambirana nenguva nezve uprofita, kuponeswa, mharidzo
ne zvapupu , zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV. Kuchinja upenyu, kuchinja marudzi, uye kuchinja pasi rose!